Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Os resultados dos exames laboratoriais já estão disponíveis.
O cabelo em Tukkata Siakaban.
O ADN não corresponde a nenhuma vítima ou familiar.
Tem um talismã preso aqui.
Tem de haver um Tukkata Siakaban.
Esse maldito fantasma.
Não quer que encontremos
o Tukkata Siakaban.
A partir da ligação entre
estas três vítimas.
Devíamos investigar esse lugar.
Casa Santi Tham.
Que peça é esta?
Uma antiga oficina de cerâmica de
Ta Khuean e do antigo mestre.
Monthut Boonkingklai.
Ou Ta Khuean.
O nosso principal suspeito no momento.
Todos os que visitam a Casa Santi Tham.
Conhecerei Ta Khuean.
Ele é quem trata das contas.
E as finanças da Santi Tham House.
E esta é a Aisoon.
O mestre.
Ele está doente neste momento.
Depois de ele adoeceu.
Ta Khuean parece ter
mais poder na casa.
Isto significa que...
Todos os casos de homicídio.
Tem a ver com dinheiro.
O poder do dinheiro é assustador.
Ainda não tenho a certeza.
É preciso investigar mais a fundo.
Mas com as provas que temos agora.
Tudo indica que há várias vítimas.
Estar ligado à Santi Tham House.
Fazer.
Vá investigar mais a fundo o caso de Ta Khuean.
Entendi.
Leve o solo para análise.
Veja se combina com a boneca que temos.
Ok.
Algum problema, senhor inspetor?
Conforme discutido.
Não tenho qualquer preocupação.
Recebi o produto.
Continuar.
Sim, inspetor.
- Tudo pronto.
- Obrigado.
Comprar tudo isto…
Não quer mesmo que eu me mantenha em forma.
Não vai engordar.
Ainda há muito espaço para engordar.
Se quiser mais alguma coisa.
Diz-me.
Está a agir de uma forma estranhamente doce.
Algo errado?
Eu só quero cuidar de ti.
Isso não é permitido?
Porquê ser simpático comigo agora?
Estou doente.
Não morrer.
Um fantasma saltou dentro de si?
Onde está…
A capa protetora que te dei.
Ainda está carregando isso?
Estou bem.
E não deitei
fora a sua concha protetora.
Guardo na minha bolsa.
Ok?
Quando estava inconsciente.
Eu estava apavorada.
Eu estava com medo.
Eu não teria a hipótese
de me desculpar consigo.
Pelo que eu disse nesse dia.
Quando acordou.
Eu prometi isso a mim mesma.
Quero voltar
e esclarecer tudo novamente.
Quero ser quem
cuida de ti.
Não quero que nada disto
lhe aconteça novamente.
E pensa…
Poderíamos combinar algo?
Não vai terminar da mesma forma?
Tentei abrir-me para alguém novo.
Mas eu acabava sempre por voltar para ti.
Acho que…
Não é diferente de…
Terminando exatamente da mesma forma, como disseste.
Se assim tiver de ser.
Eu preferia recomeçar contigo.
Independentemente do que diga, eu digo o mesmo.
Eu também não te quero perder para ninguém.
Mesmo?
Ainda estou dorido.
Deixe-me adiar o abraço.
Dê um abraço carinhoso, está bem?
Mm.
E pare de falar com aquele tipo.
Estou com inveja.
Mas…
Ele é meio giro.
Você está a pedir por isso.
Gracejar.
Vamos lá, vamos comer.
Aqui.
Olhar.
Tem arroz também.
Aqui.
Não come rebentos de bambu, certo?
Recebi isto da Santi Tham House.
O Thup pediu isto na cozinha comunitária.
Casa Santi Tham.
Aquele do caso das Sete Árvores.
Sim.
Porquê?
Olá.
Pegue no seu portátil.
O que procura?
Os rebentos de bambu que trouxeste.
Rebentos de bambu.
E quanto a eles?
Lembro-me do corpo que examinámos…
Tinha rebentos de bambu no estômago.
Deixe-me verificar.
Merda.
Está mesmo lá.
Mais uma.
Todas as vítimas.
Tinha rebentos de bambu no estômago.
P'Sing.
Acabei de descobrir que toda a gente…
Tinha rebentos de bambu no estômago.
(Divisão de Investigações Especiais)
Aqui, senhor inspetor.
O Tukkata Siakaban que recolhemos
no local do crime e nas casas das vítimas.
Disponível de domingo a sábado.
Só a recolha de prova demorou todo esse tempo?
Não dividiram as equipas?
Há algo a impedi-lo?
Não exatamente, senhor.
Deparamo-nos com algo estranho.
Enquanto estávamos a recolher evidências.
Como na casa de Orn.
Os polícias entraram e um grande galho
caiu sobre eles.
Tiveram que ir ao hospital.
E em casa de Jom, na segunda-feira.
Agentes que recolhiam provas foram
atingidos lateralmente por um carro.
E as outras duas casas.
Todos os polícias disseram a mesma coisa.
Fantasmas outra vez, Sargento?
Por favor, dê-me algo racional.
Inspetor King,
também quero que seja racional.
Mas pelo que vi
Tenho a certeza de que também era um fantasma.
Ok, ok, fantasmas depois.
E quanto aos resultados da análise do solo?
Do solo de Tukkata Siakaban…
E terra da casa de Santi Tham…
São do mesmo tipo.
Lembram-se da comida que o Sey levou para casa ontem?
Sey e Darin ficaram curiosos.
Analisaram cada relatório de autópsia.
Descobriu-se que havia comida dentro de cada vítima…
Era do mesmo tipo.
Provavelmente do mesmo local.
A cozinha comunitária, certo?
Assim podemos descartar os outros detalhes.
E concentre-se na Casa Santi Tham.
Estamos cada vez mais perto do culpado.
Também vou pesquisar mais sobre Ta Khuean.
— Ajude-me a guardar os testes.
— Sim, senhor.
(Sala de armazenamento de provas)
Dirija-se agora à sala de exame.
Não entre.
P'Singha.
A quem designou para guardar
o Tukkata Siakaban?
P'Khem.
P'Khem! P'Khem!
P'Khem!
Chame uma ambulância!
Fazer!
Sim!
Vamos, levante-se!
O sargento Khem disse…
Um fantasma enganou-o.
Sussurrou-lhe ao ouvido…
Dizendo-lhe para comer as bonecas.
Não deixar ninguém para trás.
Que raio…
Será este mais um ritual?
Não parece ser o caso.
O fantasma que o atacou…
Provavelmente só queria
destruir provas.
Se o que está a dizer for verdade…
Então o fantasma pretende matar todos…
Quem toca nas provas?
Acho que…
P'Singha deve ficar
com todas as bonecas.
Você é a única pessoa de quem
o fantasma não se aproxima.
Singha.
Sabe sequer o que está a dizer?
Os fantasmas não existem.
Eu sei.
Parece inacreditável.
Mas se tentarmos o que o Thup disse…
Não vai doer, pois não?
Se levar as provas para casa…
E o Thup é mesmo o culpado…
E ele adultera as provas…
O que vai fazer?
Eu assumirei a responsabilidade.
Satisfeito?
Eu disse-te para fazeres isso…
Assim, a divindade protege-nos a ambos.
Nós simplesmente rezamos regularmente…
E façam oferendas. Isso basta.
Mm.
E isto…
É seu.
Quer que eu use isso?
Sim.
Isso vai protegê-lo do perigo.
Ou use-o como acessório de moda, se preferir.
Parece bom.
E se simplesmente o carregasse?
Bom.
Aqui.
Colocar em mim?
E quanto à taxa de oferta?
Coisas destas não são gratuitas.
Ele é rigoroso quanto a isso.
Posso pagar com isso em vez disso?
(Divisão de Investigações Especiais)
Fez o que eu disse
e desobedeceu ao Inspetor King…
Vai ficar bem?
Está tudo bem.
Acho que assim é melhor.
Depois de ver o Sargento Khem assim…
Ninguém se atreverá a tocar nestas bonecas.
Obrigado por confiar em mim.
Olá…
Levando-os até sua casa…
Vai ficar bem, né?
Não se vai deixar envolver nisso?
Está preocupado comigo?
Tu
Tenho de me preocupar com todos.
Eu ficarei bem.
A sua casa tem Thao Wessuwan.
Enquanto eu estiver dentro da sua casa…
Assim, com certeza, estarei seguro.
Assim, a minha casa será o seu abrigo por enquanto.
Até concluirmos este caso.
Significa quando está fechado…
Vai me expulsar?
Porquê?
Gosta de acampar na minha casa?
E se eu disser que sim?
Vai deixar-me ficar?
Veremos depois de concluirmos o caso.
Vá tomar banho.
Temos de acordar cedo amanhã.
Ir.
P'Sing, esta é a casa.
Maldito.
Este terreno deve custar muito caro.
Será que desviou dinheiro dos donativos?
Tem mais informações?
Uh…
Ta Khuean era polícia em Sisaket
há vinte anos.
Em seguida, transferiu-se definitivamente para Banguecoque.
Parece que trouxe consigo uma pasta.
Certa vez, embriagou-se e atacou
a sua mulher e o seu filho.
E onde está a família dele agora?
Ambos faleceram.
Causa da morte?
Não está no ficheiro.
Talvez uma doença ou um acidente.
Se fosse homicídio…
Deveria haver um processo aberto,
mas não há nada.
Ok.
Vamos perguntar por aí.
Tia.
Aquela casa ao lado do terreno arrendado,
De quem é este lugar?
Ah, esta é a casa de Ta Khuean.
Ele compra sempre ração para cães
e gatos aqui.
Ele vive aqui há muito tempo?
Já lá vão mais de dez anos.
Ele mudou-se de Isan.
De seguida, hospedou-se na Santi Tham House.
Não demorou muito…
Antes conduzia um Mercedes-Benz.
Tenho pena de Than Aiyasoon.
Ele não sabia?
Sempre que ia a casa de Santi Tham,
Ele estacionaria algures por aqui.
e entre.
E a casa de Ta Khuean,
Há sempre gente aparecendo.
E não se trata apenas de uma ou duas pessoas.
E aqui,
Lavam sempre os carros aqui atrás.
Depois, bebem até ficarem embriagados.
Than Aiyasoon é verdadeiramente respeitável.
Mas Ta Khuean…
- Quanto custa?
- Trinta baht.
O senhor viu os documentos que enviei?
Neste momento, o inspetor Singha
Está totalmente focada na Casa Santi Tham.
Mas descobri algo interessante.
Achei que devia saber.
Ta Khuean, que gere a Santi Tham House,
Veio de Sisaket.
É da mesma província que ele?
Eu já disse ao Sey.
Eu podia vir sozinho.
Não preciso de te arrastar a ti e ao Thup comigo.
Tu és o meu irmão.
O Sey estava ocupado, por isso vim no lugar dele.
Pare de se fazer de durão.
Sei que está satisfeito.
Que Sey estava preocupado.
O que é que está a falar?
Eu só não vos quero incomodar.
Se não me quisesse incomodar,
Você não estaria a trabalhar desse jeito.
Cuide também de si.
É raro encontrar uma pista tão sólida.
Como poderia simplesmente ignorar isso?
Dê-me aqui. Eu resolvo.
Pedido de agendamento, senhor.
Para Darin.
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
Preciso de assinar? Onde?
Eu levei sete.
Assim, vou levar mais sete.
Iaque.
Thup.
Põe isso, Thup.
O que aconteceu?
Muito obrigada.
Pode manter assim por enquanto.
Está tudo bem.
Não existe nenhum deus que me possa ajudar.
Exceto P'Singha.
Tem visto fantasmas com frequência ultimamente.
Não são apenas fantasmas, senhor.
Também encontrei alguns YouTubers.
Hã?
A fazer o quê?
Eu também não faço ideia.
Mas o fantasma disse-me,
já comeu sete.
E vai comer mais sete.
O que significa?
Que outro significado teria?
Já foram sacrificados sete corpos.
Em seguida, sacrificará mais sete.
Isso é assustador.
Tejo-dhatu.
— P'Singha, olha para isto.
— Saltar?
Salto?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Olá!
O que estão os dois aqui a fazer?
Olá, oficiais.
O Jump está a agir de forma estranha, então,
Eu levei-o para o hospital.
Está tudo bem, pá. Você está bem.
Jetasikang
estátua de nibbanang
thapanama.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
kasajapha - Tudo bem.
P’Singha…
É um cântico para invocar fantasmas.
Um cântico para invocar fantasmas?
Salto,
Pára de cantar agora mesmo, pá!
Salte, pare de cantar!
Quarta-feira.
Jetasikang
rupang, - Salta, pára!
Quarta-feira.
O meu aniversário.
Salto.
Rezei por P'Sey e P'Darin, senhor.
Pediram à divindade que lhes afastasse o mal.
E não rezou por si mesmo?
Eu tenho-te.
E nunca pensa,
Talvez também queira proteção?
A divindade já o protege, senhor.
Eu consigo sentir isso.
Ele está sempre consigo.
Singha,
Toma, criança.
Invoquei a divindade para te proteger.
Está bem?
Ah, estou bem.
Sim.
O que esse espírito lhe disse,
O que é que aquilo estava a tentar dizer-te?
Darin disse que outra ronda de
sete sacrifícios poderia acontecer.
Isso é sequer possível?
Eu também não tenho muitas certezas.
Mas talvez algo tenha corrido mal.
E agora precisam de mais sete vítimas.
Vou perguntar às pessoas lá em Sisaket, a minha cidade natal.
Talvez alguém saiba algo sobre o ritual.
Deixo isso com você então.
Afinal, é o meu consultor espiritual.
Ok.
Valeu, pá.
Sem ti,
Eu já estaria a desmoronar.
Cada vez que nos separamos,
Acaba por se deparar com algo estranho.
Vou apresentar o meu relatório ao diretor.
Não irei mais a esse seminário.
Tu?
Desafiar a ordem do diretor?
Não é possível.
Porquê?
Não me quer por perto?
Não é isso.
Eu acabei de…
Sinto vontade de,
É agradável.
Nós estando assim agora.
Mas eu simplesmente...
Tenho medo que não dure.
Pensa demais.
Preocupar-se com as coisas antes que elas aconteçam.
Agora mesmo,
Estou aqui contigo.
E estamos os dois felizes.
Isso não chega?
Cale-se, venha cá.
Thup.
Siga-me.
UM.
E aí? Consegue fazer isso?
Bom trabalho.
UM.
Para onde vai? Primeiro, faça o trabalho de casa.
Thup.
Vem cá.
- Tum.
Siga-me.
Thup.
Thup, tem noção do que está a fazer?
Thup, não vá.
Thup, volte para trás.
Voltar.
Volte, volte!
P'Singha.
Estou bem aqui.
Porque é que não me respondeu?
Não ouvi nada do que disse.
Só ouvi uma voz a dizer-me para sair.
Quem te disse para dormires no chão?
Venha até aqui.
Quer dizer, vou partilhar a cama contigo.
Mas se continuar a perturbar-me,
Fique aí mesmo.
Thup.
Pare de se mexer.
Desculpa.
Será que a razão de não estares a dormir é... eu?
Não.
Tem medo que eu desapareça?
Quando saiu de casa,
O meu coração disparou.
Fez-me lembrar daquele dia.
O que aconteceu à Maysa?
A minha irmãzinha.
Pode me contar sobre isso.
Compreendo.
Deve ter sido muito difícil para si.
Então…
Quando estiver pronto para contá-la,
Pode me dizer então.
Estarei aqui à espera.
Obrigado.
Fácil.
Neste momento, é a minha testemunha.
Que isto termine primeiro,
Então conversamos.
Depois…
Não precisa de fazer nada.
Mas posso fazer coisas por ti, certo?
Thup.
Não está com frio?
E agora?
Ontem à noite disse que estava com frio,
E depois aconchegou-se em mim.
Olha, o meu braço ainda está dormente.
O quê?
Você é a pessoa certa,
Quem me puxou primeiro.
Segui as suas regras à risca.
Sou apenas uma testemunha.
Estou a tomar banho.
Se o inspetor quiser que eu esteja presente,
É melhor apanhar o culpado rapidamente.
Thup.
O que estás a fazer?
Soltar o solo.
Eu pedi-lhe papas.
Está em cima da mesa.
Aqui.
Além de ser o meu conselheiro espiritual,
Também é jardineiro, certo?
Então, gostou?
Como o quê?
Que exibido!
Mas ontem à noite,
Parecia estar gostando.
Thup.
Vou dormir no chão esta noite, juro.
O quê?
Vá em frente e faça-o.
Por que razão está aqui?
Thamawat Santasakol.
Está preso por assassinato.
Com intenção.
Então é assim que quer?
É um mandado judicial.
Neste momento, Ta Khuean
É suspeito num caso importante.
Pelo que dele sabemos,
É um homem de bom coração.
E não disse que isso
acontece de cinco em cinco anos?
Nem foi assim há tanto tempo.
Porquê de novo?
O corpo que encontramos,
ficou perturbado.
Significado,
alguém que nasceu no domingo
terá de ser morto novamente.
Não sei o que a sua irmã enfrentou,
Mas também não me vou deixar morrer.
E eu,
também nunca te abandonará.
P'Sing, aproxima-te um pouco mais do Thup?
(Ser puxado para tão perto é embaraçoso.)
(O que há de errado com estes dois?)
(Não estou bem com isso.)
O que lhe aconteceu?
Fui atropelado por um automóvel.
Mas ninguém veio ver como eu estava.
(Ninguém se importou?)
Quero cuidar de ti. Isso não é
permitido? (Pensei que ninguém se importava?)
(Não tente fazer o meu coração vacilar outra vez.)
E ficar aqui em
casa, está bem para si?
Está preocupado comigo?